# 한국어 숙제 제17과

<p>17.1<br>1) 교과서와 사전<br>2) 어머니와 아버지<br>3) 오늘과 내일<br>4) 수첩과 볼펜<br>5) 책과 공책<br><br>17.2<br>1) 아침에 빵과 우유를 먹습니다.<br>2) 집에 아내와 아이들이 있습니다.<br>3) 시장에서 과일과 꽃을 삽니다.<br>4) 어제 박물관과 백화점에 갔습니다.<br>5) 가방 안에 공책과 사전이 있습니다.<br><br>17.3<br>1) 오늘은 일하지 않습니다.<br>2) 집에서 음식을 만들지 않습니다.<br>3) 한국 신문을 읽지 않습니다.<br>4) 바쁘지 않습니다.<br>5) 아프지 않습니다.<br><br>17.4<br>1) 담배를 피웁니까?  아니요, 담배를 피우지 않습니다.<br>2) 요즘 운동을 합니까?  아니요, 요즘 운동을 하지 않습니다.<br>3) 하숙집에서 삽니까?  아니요, 하숙집에서 살지 않습니다.<br>4) 비가 옵니까?  아니요, 비가 오지 않습니다.<br>5) 오늘 바쁩니까?  아니요, 오늘 바쁘지 않습니다.<br><br>17.5<br>1) 어제 일기를 쓰지 않았습니다.<br>2) 어제 숙제를 하지 않았습니다.<br>3) 아침을 먹지 않았습니다.<br>4) 주말에 친구를 만나지 않았습니다.<br>5) 작년에 여행하지 않았습니다.<br><br>17.6<br>1) 어제 시장에 갔습니까?  아니요, 어제 시장에 가지 않았습니다.<br>2) 지난주에 회의했습니까?  아니요, 지난주에 회의하지 않았습니다.<br>3) 생일에 선물을 받았습니까?  아니요, 생일에 선물을 받지 않았습니다.<br>4) 어제 눈이 왔습니까?  아니요, 어제 눈이 오지 않았습니다.<br>5) 어제 피곤했습니까?  아니요, 어제 피곤하지 않았습니다.</p>


*This post was originally hosted [elsewhere](http://planspace.blogspot.com/2009/01/17.html).*
